---
layout: post
title:  "Day 17: Lake Sevan - Tabriz"
date:   2015-08-04 00:00:00
categories: trip
---
Último dia de trabalho enquanto o Igor cruza a fronteira da Armênia e Iran. Quando acordei, a primeira coisa que verifiquei foi a posição do carro. Aparentemente cruzaram a fronteira algumas horas atrás. Tudo conforme como planejado.
Trabalhar neste último dia foi o que menos fiz. Ainda havia diversos documentos que precisavam ser impressos. Consegui com que o Ali traduzisse o Fiche para Farsi e deixei algumas cópias prontas. Também imprimi algumas cópias da versão em Russo que traduzi com a ajuda do Vadim e Google Translate. Deixei para o último minuto o corte de cabelo. Havia ligado para o Ed, meu barbeiro, no dia anterior. Ele estava de férias e iria tentar encontrar algém para cortar meu cabelo. Sem encontrar ningém, ou com medo de perder o cliente, ele mesmo arranjou um horário e agora estou mais leve.
Precisei recolher todos meus itens do escritório pois iremos nos mudas para um prédio novo no final do mês e tenho preferência para que minhas coisas estejam lá quando regressar. No final do dia parti para o último happy hour com o time, no The Cats, perto do Netflix em Los Gatos. Algumas cervejas e ribs, e um adeus à todos, e era hora de partir para casa para finalizar a organização da mala.
Já havia comprado tudo que precisava, e mais um pouco, e agora era questão de fazer com que tudo entrasse na mochila. Tentei levar o mínimo possível, mas o equipamento de acampamento ocupa muito espaço. Já sabia que precisaria de uma segunda mala para barraca, mas depois de tentar colocar saco do dormir, colchonete, roupas, alguns equipamentos de fotografia, guias de viagem, ferramentas, e tudo mais que imaginei ser útil, precisei mover o tripé, colchonete e saco de dormir para mala pequena também. Com sorte o resto entrou confortavelmente na mochila. O que não foi calculado corretamente foi o tamanho da duffel bag para mochila. Para evitar rasgar algo na mochila, iria colocá-la dentro de uma duffel bag leve. Havia comprado uma XXL na REI, cheguei em casa, abri a duffel e pensei que fosse grande demais. Voltei para REI e troquei por uma levemente menhor. Grande engano, sem chance alguma que a mochila cheia iria entrar na mala menor. Precisei voltar para trocá-la novamente. Felizmente isto não é um problema e aproveitei para pegar algumas comidas secas para acampamento, já que com certeza iremos precisar e a mala pequena ainda estava relativamente vazia.
Colocar o Macbook, a DSLR com todas lentes e acessórios na mochila da Nordweg foi mais complicado do que fechar a malas. A mochila é ótima, mas talvez tenha sido um pouco otimista com a quantidade de acessórios e lentes que estava levando. Depois de algum trabalho, consegui fazer com que tudo entrasse.
A principio, tudo pronto. Malas fechadas e prontas para saída. Próxima parada, Tehran, Iran.
