---
layout: post
title:  "Day 18: Tabriz to Isafhan"
date:   2015-08-05 00:00:00
categories: trip
---
Com as malas devidamente feitas, acordei cedo para iniciar a longa jornada até Tehran, onde vou encontrar o time. Serão aproximadamente 32 horas de viagem, entre voos e escalas, saindo de San Francisco, parando em Washington e Dubai, para chegar em Tehran às 2:45 da manha de Sexta-Feira. Café da manha tranquilo e sem muito transito, o que não é comum para o horário, cheguei no aeroporto com duas horas e meia de antecedência. Checkin rápido já que tinha pesado as malas anteriormente e distribuido o peso. Pit stop no Starbucks para um último café e um adeus prolongado antes de passar pela segurança.
Uma vez na sala de embarque, resolvi verificar meus emails antes de embarcar. Para minha surpresa, diversas mensagens do Igor pelo tracker. Aparentemente está faltando lenços umedecidos e tesoura por lá. Fora isto, ele confundiu a minha data de chegada, pensando que iria chegar entre o dia 7 e 8 e não entre os dias 6 e 7. Por sorte estou levando lenços, alcool em gel e diversas ferramentas, incluindo uma tesoura. Prontamente respondi corrigindo as datas de chegada também. Depois de alguns minutos recebo uma ligação de um número 206 desconhecido. Era o Igor. Aparentemente a Vivo faz um relay pelos EUA.
Ele estava na estrada entre Tabriz e Isafhan, dirigindo o dia todo, em um calor infernal, por mais de mil quilometros. Aparentemente as estradas no Iran são caóticas. Muitos caminhões e sem muitas regras. Ótimo ambiente para ensinar a Eliza a dirigir, já que ela somente aprendeu a dirigir quatro mêses atras, pouco antes de iniciar o rally.
Havia um pequeno problema com os planos. Eles não estariam em Tehran na data que iria chegar. Não sei exatamente se o planos mudaram ou se não havia notado isto antes, mas é um pequeno soluço, ótima maneira de dar um pontapé incial na aventura. Ainda não sei o que vai acontecer, se os planos vão mudar ou vou ter que tirar uma soneca no aeroporto, mas no momento, não há muito o que  fazer a não ser aguentar os voos e esperar o Igor chegar em Isafhan e encontrar o resto do grupo para discutir.
